اذا رغبت في اي من التذاكر
...فعليك ان تلتف الي مقدمة
حسنا . اعتقد ان هذا علي ما يرام
ما الذي افعلة هنا بحق الجحيم ؟
...انهم يتجولون بالداخل و
...دعنا نري هذا . انا آمل ان يكون لدي
ثلاثة ؟
...ثمنهم سبعة دولارات
و خمسون سنت...
كلا
فرانك ؟
فرانك ارسلنا
هل احضرتم فرسا لي ؟
...حسنا . يبدوا اننا
يبدوا اننا نخجل من فرسا واحدا
لقد احضرتم اثنان و هذا كثير
والدي
انظر
هذا يكفي الآن
فلقد تأخر الوقت . فلنذهب الي المنزل
تيمي
مورين . انظري
ماذا تفعل هناك ؟
فلتذهب الي الداخل . بسرعة . و اغتسل
و لا تلمس فطيرة التفاح او الروست
هل غادر باتريك الي المحطة ؟
انة يستعد . والدي
ـ اللعنة . باتريك
ـ انني قادم . والدي
ليس سيئا
ما هذا الجحيم ؟ . فلتقطعيهم الي قطع كبيرة
فنحن نُقيم حفلة . اليس كذلك ؟
لكن هذة هي نفس الشرائح
كالمعتاد
اجل . بالتاكيد
مورين
قريبا . سوف يكون باستطاعتك تقطيع
الخبز الي شرائح كبيرة مثل الابواب لو رغبتي بهذا
سوف يكون لديكِ ملابس جديدة و جميلة
و لن تكوني بحاجة الي المزيد من العمل
هل سوف نُصبح اثرياء . والدي ؟
من يعلم ؟
باتريك
انتظر دقيقة
انظر الي هذة القذارة التي علي حذائك
فلتقوم بتنظيفها
سوف يآتي القطار ولن يوجد هناك احد
ليستقبل والدتكَ
والدتنا توفت منذ ستة اعوام
اذهب الآن . او سوف تُصبح حقا مُتأخرا
فلتنصت الي يا والدي . لدقيقة واحدة فقط
كيف سوف اتعرف عليها ؟
ليس باستطاعتك الخطأ باتريك
فهي صغيرة بالسن وجميلة وسيدة
سوف ارتدي رداء اسود
من اجل السفر
و نفس القبعة التي كنت ارتديها
عندما تقابلنا
سوف اُحضر بعض من الماء الطازج
من البئر
ايها الفتي داني
المزمار يناديك
و  بجانب الجبل بالاسفل
الصيف انقضي
...و تساقطت جميع الورود
مورين
ماذا سوف نفعل بهذا . فرانك ؟
...لقد ناديتني الآن باسمي
ـ لقد وجدت بعض الاسهم الجيدة هناك في الجنوب
ـ هل هذا حقيقي ؟
و اسعارها جيدة
هل هذة حقائبك سيدتي ؟
اجل
تعالي سارة
فلتُحضري لهم الحقيبتين الباقيتين
سوف نحملهم لكي . سيدتي
هل هذا حقيقي ؟
ان ورشة النشارة بحاجة الي عمال ؟
لقد كان هذا بالامس
لماذا لم تُخبر شقيقك ؟
مرحبا . جرامبس
مرحبا . بيل . ها قد عُدنا ثانيةً
هيا . هلا آتيت الي هنا ؟
فلتسرعوا من خطواتكم
ايها المحاربون الهنود
فلدي قطار بأكملة لاقوم بافراغة
حسنا
فلتُخرجوا اكياس الطعام هذة اولا
هيا
ما هو اسم المكان
الذي ترغبين في الذهاب الية ؟
سويت وواتر
مزرعة بريت ماكبين
ماكبين ؟
اجل . بالتاكيد
هذا الشخص العنيد
الذي يحرث الرمال
هناك في مُنتصف اللاوجود
سويت وواتر . اسم معتوة مثلة تماما
فهل بالامكان تسمية هذة القطعة القذرة
من الصحراء بالماء العذب
الماء العذب
(ذلك جيد ايها (الماء العذب
الي اليمين قليلا
اعلي
فلتحتفظ بها هناك
ها هُم
انهم حتي يأتون الي هنا من اجل سِكَكهُم الحديدية اللعينة
لقد لحِقوا بنا مرة آخري
لافيتي ؟ . فلنذهب
فلتبطئ قليلا
ما هي مُشكلتك ؟ابطئ؟
أيه الفتى احترس
فلينتبة من هُناك
فلتُبطئ قليلا
لماذا قد توقفنا ؟
لقد اخبرتكَ انني مستعجلة ؟
الا يتوقف القطار ؟
بماذا استطيع ان اُساعدك . سيدتي ؟
ارغب في تناول بعض من الماء
لو ان هذا لن يُحدث اية مشاكل
ماء ؟ . هذة الكلمة
مثل السُم في هذة الانحاء
مُنذ عهد الفيضان العظيم
ـ هل تقصد انكم لا تغتسلون ابدا ؟
ـ بالتاكيد نحن نقوم بهذا
اود ان استخدم نفس التسهيلات
التي تستخدموها ايها القوم
بالتاكيد باستطاعتك هذا
فلقد حصُلت بالكاد علي حوض ممتلئ بالخلف
انتِ سعيدة الحظ . فلم يستخدمها
سوي ثلاثة اشخاص فقط بالصباح
استخدموها كُل فرد بمُفردة
ام معا جميعا ؟
باستطاعتي القول
انكي مُعتادة علي الحياة الراقية
انني اُراهنك علي انكي من احدي
المدن الشرقية الكبيرة
ـ نيو اورلانز
ـ تيو اورلانز
ـ هل ذهبت الي هناك ؟
ـ كلا
لكن لدي ابنة عمي هناك
انها تُدير بار
...هل تعرفيها . انها
كأس
هل تعلم فقط كيف تعزف
ام تعلم كيف تُطلق النار ؟
هل تعرف كيف تقوم بالعزف من هذا ؟
التقطة
انت
انت لا تعرف كيفية اللعب
فلتُجرب هذا
التقطة
استمر
هنا
برافو
شاين
لقد اعتقدنا اننا لن نستطيع القيام بهذا
انة علي ما يرام
انتم بالوقت المناسب تماما
لمواراة حُراسي
لو كنت انتظرتكم
لكنت بالسجن الآن
السلاح
هل تهتم بالموضة . هارمونيكا ؟
( هارمونيكا احد آلات النفخ الموسيقية )
لقد رأيت ثلاثة من هذة العبايات
منذ فترة قصيرة
كانوا ينتظرون القطار
بداخل العبايات
كان يوجد ثلاثة رجال
و ماذا اذا ؟
بداخل الرجال
كان يوجد ثلاثة رصاصات
هذة قصة مجنونة . هارمونيكا
لسببين
اولا . لا احد في هذة الانحاء
لدية الجرأة ليرتدي هذة العبايات
ما عدا رجال . شاين
الثاني . رجال شاين
لا يُقتلون
هل هذا ادهشك ؟
اجل
حسنا . انت تعلم الموسيقي
و باستطاعنك العد
طوال الطريق حتي اثنان
طوال الطريق حتي ستة
لو وجب علي هذا
و ربما اسرع منك
اجل . استمر
بالعزف . هارمونيكا
اعزف . حتي لا تستطيع التفوة بالهراء
انتبة فقط الي هذا العزف الخادع
هكذا اذا ؟
ابنة عمي هذة تستمر بالكتابة الي
حتي اذهب هناك الي نيو اورلانز
" فلتأتي الي . لتساعدني بالبار .و لتجني بعض من الاموال ."
انني لا اعتقد
انني استطيع المكوث في المدن الضخمة
فأنها مليئة جدا
بالرجال المُتحركة والسيدات المُتفتحة
استمحيكِ عُذرا يا سيدتي
فلقد اعتدت الآن
علي حياة الريف البسيطة الهادئة
هذا تيمي
اجل
يا آلهي
...في نفس يوم
في نفس اليوم المُقدر لزواجكم
سيدتي المسكينة
مدام
مدام ماكبين
...لكننا جميعا...اننا نعتقد
انا اعلم
كانت ستكون مُفاجأة اليوم
بريت ماكبين وانا قد تزوجنا
منذ شهر مضي
في نيو اورلانز
انني الانبعاث والحياة
الذي آمن بي . لذلك
قد لقي حتفة . بعد ان نال الحياة
فمن الذي يحيا و يؤمن بي
و لن يموت ابدا
آمين
ـ السيد بينيت
ـ ما الذي يفعلة هُنا ؟
لقد وجدت هذة الياقة
مُثبتة علي مُسمار بالباب
انتِ لا تعلمين بهذا
لكن هذا يُشبة التوقيع
رجال شاين
لكن لماذا ؟
لا تقلقي . سيدة ماكبين
سوف نجعلة يُخبرنا بهذا
قبل ان نقوم بشنقة
فلنتحرك
هيا
فلنعود الي فلاجستون
كلا . سام
فلتعود انت
انتِ لا تُريدين البقاء هنا بمفردك
لماذا لا ؟
هذا منزلي
...هل تعلم . ايها المُترنح
انني نوعا ما سوف اُصبح مجنونا عليك...
فرانك لم يكن هُناك
لقد ارسل ثلاثة من اصدقائة
انني لا اعلم شئ . اُقسم لك
لقد رتًبت المُقابلة فقط
بالطريقة التي اردتها
انني لا اعلم لماذا فرانك لم يكن هناك
.... ـ اُقسم لك انني لم
ـ لانة كان عِند ماكبين
هذا ليس صواب
شاين هو من قام بهذا
و الجميع يعلم ذلك
فلدينا الدليل
هذة دائما احدي حيل فرانك
دليل مُزيف
انني لا اعلم . اُقسم لك
لقد رتًبت المُقابلة فقط
اُقسم لك
انني لا اعلم شئ
من هُناك ؟
هل حضرتي القهوة ؟
فلتقومي بتحضيرها
فلم استطع ان اغفل بالنوم
فمجموعة من الاوساخ يرتدون ملابس سمراء
كانوا يُطاردونني طوال تلك الليلة اللعينة
اجل . لكنني تركتهم
في منتصف الصحراء
إذا كانوا محظوظين
فسوف يعودون الي الديار في غضون ثلاثة ايام
سوف اقوم انا بهذا
فلتقومي انتِ بأعداد القهوة
هُم يريدون شنقي
الغربان الضخمة السمراء
حمقي
ما هذا بحق الجحيم! ؟
باستطاعتي قتل اي شئ . لكن ليس طفل
فهذا مثل قتل القس
قس كاثوليكي . انة كذلك
اجل . فالعالم ملئ بالاشخاص
الذين يبغضون شاين
كي تعلمي . انني لم اكن
اقصد الاوغاد فقط بهذا
بالطبع . لو ان شخص ما
...خطر ببالة فكرة قتلي
فهذا يُغضبني...
...و اغضاب شاين
ليس بالشئ الجيد مشاهدتة...
خاصة . بالنسبة الي امرأة
لكنكي في غاية الدهاء
عن ان تجعلية غاضبا
اذا . فهذا هو المكان الذي كان من
المفترض انني قُمت فية بالقتل كلة ؟
اجل
الا يبدوا ان هذا المكان
لا يسوي اي شئ لعين
الآن . لو ان شخص ما
...ارتدي ليبدوا مثل هيئتي
ففي هذة الحالة . باستطاعتهم...
... ان يلفوا حبل المشنقة حول رقبتي
هذا لا يروقني ابدا...
لكنني اتًفهم هذا
!الذي لا استطيع تفهمة هو لماذا
و لا انا ايضا
لكنني اُشاهدك تستحقين اكثر
من لماذا
اجل
ماذا لو كان يوجد
العديد من كلمة لماذا ؟
يكسوها الاصفرار
...كما تعلمين نوعا ما مثل
...قذفهم علي الحجر
"فيصدرون هذا الصوت "دينج
ربما
لكنني لم اعثر عليهم
بالمناسبة
هل تعلمين اي شئ عن رجل يتجول
بالجوار عازفا علي هارمونيكا ؟
هو شخص ما ربما بامكانك تذكرة
بدلا من الحديث . يقوم بالعزف
و عندما يتفوق بالعزف . يتحدث
هل تعلمي . عندما تقتُلين اربعة اشخاص
فمن السهل عليكِ ان تجعليهم خمسة
بالتاكيد . فانتَ خبير بهذا
سيدتي . من الواضح لي
انكي لم تستوعبي الفكرة
بالطبع . استوعبت هذا
انني هنا بمفردي بين ايدي احد
قطاع الطريق الذي يستنشق الاموال
لو اردت ذلك . فبامكانك ان تُرقدني
علي الطاولة و تُمتع نفسك
و تستدعي حتي رجالك
حسنا . فلم تلقي امرأة حتفها ابدا من ذلك
و عندما سوف تنتهون . كُل ما احتاج الية
هو حوض من الماء الساخن
و سوف اُصبح تماما
كما كنت بالسابق
مع مُجرد ذكري أُخري قذرة
هل انتِ تُعدين قهوة جيدة ؟ . علي الاقل
ليس سيئا
تهانينا
فلتخبرني . هل كان من
الضروري ان تقتلهم جميعا
لقد اخبرتك فقط بان تَخيفهُم
الاشخاص يخافون اكثر عندما يلقون حتفهم
و هل باستطاعتك اخباري
ما فائدة مذبحتك الغبية التي فعلتها ؟
الآن . السيدة ماكبين . قد ظهرت
حسنا . انني لم اتوقع ذلك
فهذا يحدُث بالعمل احيانا
دعنا نقول
ان هذا لم يكن من المُخطط لة من قبل
ليس لدي وقت للمفاجئات . فرانك
و انت تعلم هذا
اُريد ان اُصبح علي سطح احدي السُفُن
علي مرئي من الاطلسي
قبل ان اموت
انني اُريد ان اري زُرقة الاطلنطي
من خارج هذة النافذة
انني اعلم متي سوف
تُصبح علي سطح إحداها
انني معك ايضا . اتتذكر هذا
"كي نُزيل بعض العوائق الصغيرة من الطريق "
كما قُلت
حسنا . لقد تبقي القليل
لكننا سافرنا مسافات طويلة
بنفس الطريقة
و السرعة
حتي مرض العظام
ينتشر بسرعة
لا تلعب معي دور الرجل المريض
سيد مورتون
فانا اعرفُك
منذ ان كنت بالكاد تعرُج
فلقد شاهدت هذة القرحة
تزداد يوما بعد يوم
اي رجل طبيعي كان
ليضع رصاصة برأسة
اما انت
فلقد اصبحت مُتسرعا فقط بعض الشئ
او بمعني آخر لم تتغير
باستطاعتي القول انك قد تغيرت . فرانك
كثيرا
فلقد كُنت تعتني
بالاشياء شخصيا
الآن . انت تتركها خلفك
سوف تنتهي من اعطاء الاوامر
هذا لانني . لا اُريد ان
اترُكك الآن وحيدا كثيرا
فستزداد حاجتك مع مرور الايام
الي شخص ما ليمكُث برفقتك
مثل صديق
او مثل الشريك
كيف هو شعورك بالجلوس
خلف هذا المكتب . فرانك ؟
تقريبا مثل حمل السلاح
لكن مع سُلطة اكبر
...كما تري . فالجلوس معك . يجعلني
اُفكر بطريقة رائعة . ايضا...
...اعمال ماكبين هذة
قد اوحت لي ببعض الافكار...
(انني في غاية الآسف لحالك . (فرانك
فانت تقوم بافضل ما لديك
لن تنجح ابدا في الإرتقاء
الي مكانتي
لماذا ؟
لانة يوجد العديد من الاشياء
التي لن تتفهمْها
و هذا احدِهم
كما تري هذا . فرانك
يوجد العديد من انواع الاسلحة
و الشئ الوحيد القادر
علي ايقاف ذلك هو هذا
الآن . هلا عُدنا الي مُشكلتنا الصغيرة ؟
اسلحتي رُبما تبدوا هينة بالنسبة اليك
سيد مورتن
لكن ماذال باستطاعتها احداث ثقوب كبيرة
الي حد كافي بالنسبة الي مُشكلتنا الصغيرة
بالقريب العاجل السيدة ماكبين
لن تُمثل المذيد من المشاكل
ذات صباح سوف تستيقظ وتقول
" ايتها الدنيا . انني اعلمك "
" فمن الآن فصاعدا لن يكون هناك . المذيد من المُفاجئات."
و بعد ذلك يكون من المُقدر لك
ان تلتقي برجُلا مثل هذا
الذي يبدوا  بالرجل الصالح
اعين واسعة . و ساعِدان قويان
و يُريد الزواج بك
و الذي لا يحدُث في الغالب
و يُخبرك بانة ثري ايضا
اي لن توجد مُعاناة
فتُفكر في حينها
" اللعنة علي نيو اورلانز ."
" سوف اوافق الآن . و اذهب للعيش بالريف "
" بعد ذلك . لن اُمانع حتي في انجاب نصف دستة اطفال ."
الاعتناء بالمنزل . القيام بالاشياء "
"  مهما ان كانت بحق الجحيم ؟
حسنا . فليرحمك ربنا
بريت ماكبين
و ليُحرر روحك من سيطرة الشيطان
انني ماذِلت اُقسم
انة قد ترك بعض من الاموال في مكان ما
لو عثُرت عليها
فهنيئا لكَ
فالسيدة ماكبين . سوف تعود الي المدينة
ينقُصها زوج و ينتظرها مُستقبل عظيم
انتِ تستحقين افضل من هذا
آخر رجُل اخبرني بهذا
مدفون بالخارج هُناك
هل تعلمي . جيل
انتِ تُذكريني بوالدتي
فلقد كانت اَكبر عاهرة
في الاميدا
...و اروع امرأة علي الاطلاق عاشرها
...والدي عندما كان يمكُث لمدة ساعة او لشهر...
بالتاكيد كان رجُل سعيد...
ماذا تُريد ؟
شاين علي صواب . الشخص الذي يقوم
بقتل اربعة  . من الهيّن علية ان يجعلهم خمسة
هذا ليس بالوقت المناسب للرحيل
فلتُحضري لي بعض من الماء
من البئر
فانني اُحب المياة الطازجة
عندما تستمعين الي صوت غريب
فلتنبطحي علي الارض
صوت ؟ . مثل ماذا ؟
مثل هذا
ليس باستطاعتة العزف فقط . بل اطلاق النار ايضا
طاب صباحك . سيدة ماكبين
ما الذي احضركِ الي المدينة ؟
طاب صباحُكَ
ربما لا تتذكرين هذا
...لكن بالامس في الجنازة
انني اتذكر هذا جيدا
هل باستطاعتي تقديم المساعدة لكِ ؟
اجل
اذهب الي فرانك
و إخبرُة انني علي عِلم بكُل شئ
لماذا يُطاردني الجميع من اجل هذا الرجل؟
انا لا اعرفة
و لم اسمع عنة من قبل
انا لدي ما يكفيني من مشاكلي الخاصة
و كُل ما اُريد هو العيش في سلام
اخبر فرانك انني اُريد التفاوض
معة شخصيا
لقد اخبرتك من قبل . بأن لا تأتي الي
هنا لأي سبب من الاسباب
مهما إن كان ما يربط بينك و بين فرانك
من الاعمال . فلتجعلة بعيدا عن هنا
انني اعلم ذلك . لكنني عندما استمعت الي هذة
المرأة وهي تقول . انها علي عِلم بكُل شئ
اعتقدت انةُ يجب علي القدوم الي هنا
و اخباركم بكُل شئ
الم تعتقد ابدا ان هذة
من المُمْكن ان تكون خُدعة ؟
بالتاكيد . لكنكَ تعلم
انني حريص جداً
و لم يستطع أحد ان يتَتبْعني
فأول درس قد تعلمتَهُ
من العملِ معكُم
لكي تُصغي الي ما لا تراة
وتري ما لا تسمعة
يجب عليكَ ان تتعلم
العيش كانكَ لم تكُن موجود
انت تعلمُني مُنذُ زمن طويل . فرانك
و تعلم انكَ باستطاعتكَ الوثوق بي
ووبيلز
كيف تستطيع الوثوق بشخص
يرتدي حزام و حمالة ؟
فالرجل لا يستطيع حتي الوثوق
بسروالهِ الخاص
دعنا نُغادر من هذا المكان
نهاية المطاف
اجل
فلتجلِبهُ الي الداخل
قَيدُه
تَمَهَل . فرانك
...انني
لم يتَتبْعَك أحد اذا ؟
كلا . عليكَ ان تُصدقُني
هذة هي اذا الطريقة التي يجب
علي ان اثقَ بكَ بها
باستطاعتي ان اشرحَ لكَ
...لم اكُن اعلم انهَ
الي الخارج
كلا . فرانك
فرانك . تَمَهَل
لقد أخبرتَكَ بأن تلتزم الصمت
هل أهتم لوجان و جيم بأمر المرأة ؟
شخصا ما انهي عليهم
فلقد وجدناهم بالخارج في منطقة ماكبين
ستون مات
و المرأة اختفت
اصدقائك
لديهم نسبة عالية من الفناء
في البادئ ثلاثة . بعد ذلك اثنان
اذا فانت الشخص الذي أَعد الميعاد
و انت الشخص الذي لم يلتزم بة
ماذا تُريد ؟
من انت ؟
داف جينكنز
داف جينكنز مات مُنذُ زمن طويل
كولدر بنسن
ما إسْمُكَ ؟
فبنسن مات ايضا
انتَ من يعلَم افضَل من اي شخص آخر
فانت من قتلتَهُم
من انتَ ؟
...من انتَ
فرانك
المرأة
فنحن نُضَيّع الوقت فقط
حسنا . هذة المرة
سوف اعتني بأمرها شخصيا
اجل . فلقد اصبح هذا من السهل عليكَ
فلتبقيه دافئاً من اجلي
لو تَسبّب لكَ في اي متاعب
أطلق علية النار
ليس بالفم
فيجب علية ان يتحدث . و باستفاضة
قابلني عِندَ مُنحدر نافهو
بالمناسبة فلتُراقِب هذا الاعرج طوال الوقت
ـ مفهوم
ـ بالتاكيد . فرانك
ـ هل تري احد ؟
ـ كلا
ها هو
هل تعلم كيفية اطلاق النار فقط ؟
ام تعلم كيفية التقطيع . ايضا ؟
انت
تَمَهَل دقيقة
دعنا نتطلع اليكَ جيدا
سيد شو-شو
من السهل العثور عليكَ . ايها الوغد
فَلستُ بحاجة الي قتلك الآن
فانت تَتْرُك الوحل خلفكَ
مثل الماشية
بعُكَازان في غاية الروعة
هُنالِكَ وغد آخر
و هو يبتعد عنا أكثر
مع كُل دقيقة تَنقضي
:هذا هو
ما طَلَبةُ زوجكِ مني
و لقد سدّد ثمنَهُم نقدا
و هذا اجمعة أصبحَ من حقكِ
اخشاب البلوط . الزان . الصنوبر
بالكوم الاول
و يوجد هُنا اعمدة الاساس
و عشرة براميل من المسامير
وعشرون برميل من القار . و جميع هذة الادوات
ربما كان يُريد توسيع بيت المزرعة
توسيع بيت المزرعة! ؟
باستطعاتة البناء علي الاقل
ثمانية منهم . بهذة الاشياء
بالمناسبة . سيدتي
ماكبين طلب هذا
لقد قال ان هذا مُهم
لكن يبدوا انةُ قد نسي ان يُخبرني
بالطباعة التي يُريدُها عليها
المحطة
ماذا قُلتي ؟
" لقد قُلت اطبع " المحطة
هل تبحثين عن هذا ؟
لقد نلت ما يكفيني
من اساليبكَ الوحشية
انا أعلم ان هذة المرأة هُنا
انا لا اُريد المزيد من القتل عديم الفائدة
انا مُستعد ان أعقد معكَ
اتفاق من اجل هذة الارض
و دفع ما يلزم
انا لا أُريد اضاعة المزيد من الوقت
لقد ارتكبت خطأ كبير . مورتون
عندما تركت هذا القطار
فانت تبدوا مثل السلحفاة التي خارج مُحارتها
فهذا مُضحك
الاعرج المسكين يتكلَم كلام كبير
حتي لا يعلم احد الي اي مدي هو مذعور
انني هُنا من اجل ان أعقد معكَ اتفاق . فرانك
فليس لدي الوقت للمنافسة معكَ
المنافسة ؟
لماذا . انت حتي لا تستطيع الوقوف
علي قدمكَ بمفردكَ
هل هذا كافي ان يُشعركَ بانكَ الاقوي ؟
باستطاعتي سحقكَ مثل الحشرة
بالتاكيد . لكنكَ لن تقوم بهذا
لان هذا ليس من مصلحتكَ
من يعلم الي اي مدي كُنت ستذهب
بقدمين مُعافيتين
فلتساعدة بالعودة الي القطار
و راقبة جيدا
مورتن
لا تقلق بشأن الارض
فلو شَعُرت ان باستطاعتك الدفع مُقابها
فباستطاعتك ان تدفع
فهذا لن يُمثل فارق بالنسبة اليكَ
في التعامل مع المالك الجديد
شاين، شاين
يوجد مُربع مُثبت هُناك
" يقول " خزان الماء
هُنا ايضا
" يقول " مكتب البريد
" و هذا يقول " الحظيرة
" و هذا هُناك " الكنيسة
ما هذا بحق الجحيم ؟
الم تستوعبوا هذا ؟
انها المحطة
و جميع من حولها . هو المدينة
مدينة بريت ماكبين
!هل كان مجنون
اجل . بطريقة مُخصصة جدا
اريشمان
لقد عَلم بان طريق السكة الحديد هذا
الذي يمُر بمدينة فلاجستون سوف يمتد الي الغرب
لذلك فلقد بحث في جميع انحاء
الريف هُنا
حتي وجد قطعة الارض هذة
فلم يكُن يُريدُها أحد
لكنة قام بشرائها
بعد ذلك قام بالادخار
و انتظر لاعوام
انتظر ماذا ؟
ان يصل طريق السكة الحديد
الي هذة النقطة
لكن كيف كان واثقا بان
طريق السكة الحديد سوف يمُر عبر املاكِة ؟
المحركات البخارية هذة
لا تستطيع العمل بدون الماء
و المكان الوحيد الذي يوجد بة ماء
علي مدار خمسين ميل من غرب فلاجستون . هو هذا المكان
اسفل هذة الارض
اذا فصديقُنا المتوفي . لم يكن بالاحمق
كان سوف يبيع هذة الارض
بما يساوي وزنها ذهب
انت لا تبيع حلم حياتك
بريت ماكبين كان يُريد المحطة خاصتة
فلقد كان لدية الحق في بنائها
كيف تعلَم بكُل ذلكَ ؟
لقد اطلعت علي وثيقة
كانت مُعتمدَة
الختم . الامضاء . كافة الاشياء
كان يوجد شئ واحد فقط
مطبوع بخط صغير
فلقد كان يوجد شرط صغير
الذي ينص علي
سوف يفقد السيد ماكبين و جميع ورثتة الشرعيين جميع حقوقهُم "
...لو انةُ مع مرور الوقت . وصل الطريق الي هذة النقطة...
" و لم تكن المحطة اُنشأت بعد...
" هيئة السكك الحديدية "
...لقد لاحظت ان الاسلحة الحقيقية بالفعل
لقد لاحظت ان الاسلحة الحقيقية
بالفعل خلف هذة الهضاب
و قبل ان تعلَم بهذا
سوف يكونون هُنا
اجل
...انصت الي
هارمونيكا
" مدينة مُنشأة من حول طريق السكة الحديد "
فباستطاعتك ان تصنع ثروة
مئات الآلاف من الدولارات
بل اكثر من هذا
آلاف الآلاف
انهم يطلقون عليهم ملايين
ملايين ؟
ـ اجل . ملايين
ـ اجل
لطالما اعتقدت انة من السهل
عقد اتفاق مع سيدة ذات دهاء
...كُل ما عليك ان تقوم بةِ هو
ما الذي تنتظرونة هُناك بحق الجحيم ؟
ماذا مُفترض علينا ان نقوم بةِ . ايها القائد ؟
ما الذي من المُفترض القيام بةِ ؟
انشاء محطة . ايها الحمقي
من المُعتقد
انها لن تبدوا جيدة
لكنةُ سوف يكون اول شئ
سوف تراة عندما تعود
لو عادت
...اعتقد
اجل
لقد بدأت في الاعتقاد
انني رُبما سوف اكون آسفا قليلا علي قتلكِ
انتِ يروق لكِ كونك علي قيد الحياة
يروق لكِ ايضا
الشعور بأيدي الرجُل علي جسدك اجمعة
انتِ يروق لكِ هذا
حتي لو كانت هذة ايدي الرجل
الذي قَتل زوجكِ
...يا له
يا لها من وقاية
هل يوجد شئ ما بالعالم
لم تستخدمية لكي تُحافظي علي بشرتك ؟
لا شئ . فرانك
انني اتفهم الآن
...لماذا يفتقدوكِ جدا ب
بالاسفل في نيو اورلانز...
انةُ لأختراع عظيم . هذا التيلجرام
" جيل ؟ . ذات الشعر الاسود ؟ "
زبائن العاهرات المحترمون بشارع بوربون "
" مُستمرون بالبكاء مُنذ ان رَحَلَتْ
فلتُخبريني
هل كان يعلم العجوز ماكبين ؟
اجل
اجل . انني اُراهن علي هذا
فلقد كان من هذا النوع
الذي يتزوجون من العاهرات
هذة هي الفكرة
باستطاعتي ان اتزوجك
و سوف تُصبح هذة الارض ملكا لي
...و رُبما
باستطاعتك ان تكوني زوجة مثالية...
و سوف اكون انا الشخص
الذي لم يكُن ابدا بالزوج الصالح
هذا سئ للغاية
يجب علينا ان نُفكر
في حل آخر
اكثر بساطة
و باقصي سُرعة
باعتباري عُمدة هذة المُقاطعة
فلقد طُلب مني ان اترأس
الاشراف علي هذا المزاد العلني
لاملاك  السيدة جيل ماكبين
و الحاضرة بيننا
مساحة هذة الاراضي 320 فدان
خالصة من الرهن العقاري و الحجوزات
:كُل هذة الملكية و ما تحتوية من
اسهُم و براميل و ادوات
سوف تُحول الي المُشتري سعيد الحظ
بمُجرد البيع
جميع المحتويات المُتعلقة بهذا
مُسجلة بالارقام
في سجل المخزون
الموزع فيما بينكم
الملكية باكملها سوف
تُباع الي المُناقص الاعلي
حسنا . هل هذا واضح الي الجميع
اُعلن بدأ المزاد
و الآن . من سوف يبدأ العطاء ؟
يوجد بعض الاشياء بالقائمة
تستحق الاموال بالفعل
حسنا . الآن
من سوف يبدأ العطاء ؟
$200.
$حسنا . لدي بداية من 200
حسنا 200$ . هلا استمعت الي المزيد ؟
هذة القطعة النتنة من الارض لا تستحق
إنها من الزمن الغابر
$هيا . ايها الاصدقاء . 200
فالماشية وحدها
تسوي ضعف هذا
...حسنا
من الذي سوف يُراهن ب300$ ؟
حسناً . فلتنصتوا الي ايها الاصدقاء
انني أُدرك اننا لا نعرض كاليفورنيا هُنا
لكن 200$ مِقدار قليل جدا
لجميع هذة الاملاك
ايها السيدات و السادة . انني
لم اكُن لآخُذ 200$ حتي كإيداع
حسنا . لا يُريد أحد ان يرفع
من مِقدار هذا العطاء
هل انتِ مُتأكدة بانكِ
لا تُريدين تحديد حد آدني للسعر ؟
اتمني ان اكون علي خطأ
سيدة ماكبين
لكنكِ علي وشك ان
تبيعي هذا المكان بمُقابل طبقا من الفول
كُل ما أُريدة هو البيع
سوف تكون فرصة طبية
لو قُلت ذلك
ـ كَم تُريد ؟
ـ كارت واحد
واحد من اجلي
الاتفاق يَنُصْ علي ثلاثة
هل باستطاعتي المُشاركة ؟
1 5.
اجل . تفضل بالجلوس
سوف اقوم بالتوزيع
...كيف تُريد
كيف تُريد لعب هذة اللُعبة
سيد مورتون ؟
انها بسيطة للغاية
طالما استخدمت رأسك كثيرا
لن تخسر ابداً
500دولار
هل لي ان استمع الي المزيد من العطائات ؟
لا اعتقد ذلك
انا آسف . سيدة ماكبين
لَكن اعتقد انني مُضطر الي
ان انهي هذا العطاء علي الآخير
$500
واحد
أثنان
- $500...
- $5.000.
هل قُلت 5000$ ؟
انها في الطريق
انةُ شاين
$المُكافأة علي هذا الرجل 5000
اليس كذلك ؟
جوديس كان مُقتنِع ب4970$ بحد آدني
فَلم يَكُن يوجد دولارات علي ايامِهُمْ
لكن اولاد العاهرة هؤلاء . اجل
تمهَل دقيقة
السجن من هذا الطريق
اجل . انني اعلم هذا
اجل . لكنكَ سوف
تذهب الي محطة السكة الحديد
انني سوف أُرسلك الي . يوما . شاين
فلديهم سجن عصري هُناك
فلديهم المزيد من الاسوار
المزيد من القُضبان . المزيد من الحُراس
سوف يروق لكَ . طوال العشرون عام
و سوف تري هذا
تذكرتان . سيدي
الي المحطة التالية
ذهاب فقط
انها لكَ . تهانينا
فلقد حَصَلت لنفسِكَ علي صفقة جيدة
المزاد
تناسي هذا
فأنني لا استثمر في الاراضي
انتَ لا تبدوا علي الاطلاق . مثل النبلاء
المُدافعين عن الأرامل العُزَل
...لكن من ناحية آخري
انني لا ابدوا مثل الأرامل العُزَل...
شاين علي صواب
انت امرأة جَديرة بالمُلاحظة
و انتَ رَجُل جدير بالمُلاحظة
لَكِنكَ تُخفي شيئا ما في عقلكَ
هل انتِ تٌخفين شيئا ما في عَقلكِ ؟
ماء ساخن
حوض مليئ بالماء الساخن
أعتَقد انةُ قد حان الوقت
لكي أملئ هذا الحوض
من انتَ ؟
جيم كوبر
شيك يونجبلود
المزيد من الرجال الموتي
لقد كان جميعَهم علي قيد الحياة
حتي إلتقوا بِكَ . فرانك
$لَقَد دَفعَت 5000
من أجل شيئا ما يَخُصًني
5.000...
زائدة دولار...
فلديكَ الحق
في الحصول علي بعض الارباح . ايضا
لم أكُن لأستغرِق كثيرا في التفكير
حول هذا . لو كُنتْ مَكانِكَ
لقد أقحمت نفْسِكَ
في شئ اكبر من مَقْدرتكَ
لديك الفرصة الي ان تَخرج من هذا سالما
فالأفضل لكَ ان تَقْبل بهذا
انتَ تتحدث مِثلَ رجال الاعمال
فرانك
جلوسك مع السيد مورتون
قَد أكسبَكَ الكثير
و لقد تَعلمَتْ ايضا
بعض الطُرق الجديدة
اجل . فالسيد مورتون
قد بَينْ لكَ الكثير من الطُرق الجديدة
بالرغم من ذَلِكَ
لم تَكُفْ عن الطُرق القديمة
فلتختار اي من الطرق التي تروق لكَ
فلتُتِمْ الصفقة فقط
ايةْ صفقة . فرانك ؟
فلدينا العديد . بيني و بينكَ
بأستطاعتنا ان نجمعهم
في حِزمة واحدة . لنقوم بِحسمِهمْ جميعاً
هُنا و الآن
هون عَليكَ . فرانك
فلتُهون عليكَ
يَجب عليكَ ان تَتَعَلمْ ان لا تتَسَرَع بالطلبات
التآني هو اول شئْ
يَجب علي رجُل الاعمال القيام بِةِ
خَطُرَتْ لي فِكْرة
السيد مورتون بأستطاعتة أن يُعَلِمُكَ المزيد
كم الثمن ؟
دولار
فلْتنطَلِقْ
أُقسم اننا سوف نَسمع
هذا الصوت الغريب
في الحال
الوقت بالتأكيد يَنْقضي
فلقد تَخَطّتْ 12 تقريبا
لَكِنهُم كانوا رِجالة
اجل
و لقد حاولوا قَتلة
لقد وجدوا الشخص
الذي يقوم بالدفع أفضل
و انتَ
انتَ أنقَذت حياته
انني لم أسمَحْ لَهُم بِقتلة فقط
فهذا ليسَ نفس الشئ
بالتأكيد
هذا ليسَ بنفس الشئ
فلتَرءتَدي ملابِسك
فلقد حان وقت العودة الي المنزل
هل أَعددتِ القهوة ؟
لقد أَعددتها هذة المرة
جيدة
والدتي
إعتادت علي إعدادها بمثل هذة الطريقة
ساخنة . فعالة و جيدة
شاين
ما الذي ينْتَظِرةُ هُناك ؟
ما الذي يَفْعَلة ؟
إنةُ يُقرطم قطعة من الخشب
لدي إحساس
...بأنةُ عندما سوف يتوقف عن القرطمة
سوف يَحدُث شيئا ما...
هل تفاجئت لرؤيتي هُنا ؟
انني أَعلم انكَ سوف تأتي
لقد أخبرني مورتون ذات مرة
انني لن أستطيع ابدا ان أُصبح مِثلهُ
الآن . أَتَفَهّمْ لِماذا
فلم يكُن سيُضايقُة
معرفة . اذا ما كُنت حيا بمكان ما بالجوار
اذا فلقد إكتَشَفتْ
أنكَ لست برجُل الاعمال بعد كُل هذا ؟
مُجَرَدْ رجُل
جنس قديم
مورتون الآخرون سوف يبقون علي الدوام
و سوف يقضون علي هذا
المُستقبل ليس من شأنِنَا
لا شئ من شَأنِنا الآن
ليس الارض
ليس الاموال . ليس النساء
لقد آتيت الي هُنا لرؤيتك
لأنني أعلم الآن
أنكَ سوف تُخبرني بما تُلاحقة
عِندَ حافة الموت فقط
انني أعلم هذا
لقد قٌمتْ بتسخين بعض من الماء لكَ
لقد وجدت ايضا شفرة حلاقة
ضعيها هُناك . من فَضلك
حتي استطيع رؤية السكة الحديد
و هي تتطور بالإنشاء . بينما أقوم بالحلاقة
هل تعلمي هذا ؟
لو كنت مكانك . لذهِبت الي هُناك
و أعطيت هؤلاء الفتيان بعض من الشراب
فلا تستطيعي تَخيُل
كيف يُسعِدْ الرجُل
رؤية امرأة مِثلك
مُجرد النظر إليها
و لو أن واحدا مِنهُم
...داعب مؤخرتكِ
صدقيني إنةُ مُجَردْ لا شئ...
فهُم يستَحِقون هذا
فلتبقي أخيكَ المحبوب سعيد
من انتَ ؟
انتَ نوعا من الرجال الوسماء
لكنني لست بالرجل الملائم
و لا هو ايضا
ربما لا
لكن هذا لا يَهُم
انتِ لا تفهمين . جيل
الاشخاص التي تكون هكذا
لديها شيئا ما بداخِلها
شيئا ما مُتعلق بالموت
لو ان هذا الرجُل علي قيد الحياة
سوف يدخُل من خلال هذا الباب
ليلتقط أشيائة ويقول الي اللقاء
كان من الرائع رؤية
هذة المدينة تنمو
سوف أُغادر الآن
سوف تُصبح مدينة جميلة
سويت واتر
آمُل ان تعود يوما ما
يوما ما
اجل . سوف أُغادر . ايضا
فتخيُلة لا شئ
آسف . هارمونيكا
فعلي البقاء هُنا
من ؟
لقد عدوت الي السيد شو-شو
فلم أضع في الحُسبان
ذلكَ النصف رجُل الذي بالقطار
فلقد فزِعَ
هارمونيكا
عندما يقومون بهذا
فلتُصلي بان هُناك
من يعلمون أين يُطلقوا النار
أذهب
أذهب فأنني لا أُريدك
ان تراني و انا اموت